Зимой 2023 года я поехала на Эльбрус, живу я в не особо известном городе, в Астрахани. От туда я и поехала, ехала я туда с мамой, двоюродной сестрой Лерой, крестной и её мужем, мои папа и бабушка остались дома. Ехать нам надо было долго, почти 10 часов. Выезжать мы решили в ночь, что бы успеть в гостиницу. Я легла спать, встала в 2 часа ночи, и мы поехали. Мы выехали уже из города и не мало километров дорога была прямой, далёкой, долгой. Так как была ночь, было темно, Лера уснула, за ней я, потом и мама. Крестная и её муж Д.Женя, который был за рулем не спали. Мы поспали около пару часов, проснулись и посмотрели на часы и время уже было не Астраханское, а Московское, мы уже далеко от родного города, поняли мы. Утром мы уже были на границе с другой республикой. Проехав ещё несколько часов мы остановились в каком то городке, зашли в столовую и покушали там, поехали дальше. Ближе к горам было очень красиво виднелась белоснежная даль. Рядом с нами были ярко зелёные равнины, чувствовалось, что было уже лето, а не зима.